MapPresentation 是用来展示一些算法过程的小软件，因为技术经验还比较缺乏，加之时间有限 所以很多功能目前实现的不是很方便，或者还没有实现，望体谅！

这个软件目前包扩四个部分

1.遍历算法（DFS和BFS 遍历）。
2.单源最短路径（dijkastra算法）。
3.最小生成树（Prim算法和Kruskal算法）
4.凸包（Graham扫描法）。


各个页面一般步骤:
1.一般来讲要先设定一个顶点数。设定之后便不能再改变。
2.再通过点击图片 在图片上确定点的位置，注意点尽量不要太密集。
3.再设定从哪个点到那个点有边。A到B得边加了后会自动默认有B到A的边 。
  其中下面的文本框会自动产生权值（默认的是像素距离，也就是视距长度）
  注意遍历窗口的权值可以不管他。
4.完成设定边后可以执行算法，如果图下面的按钮可以点，一般就是一个是直接看结果，一个是分步看过程，  后者需要反复多点击才能一步步显示过程。


经过简单测试，使用时要注意几个小地方。
1.所有的图都是无向图。
2.单源最短路径的窗口里面，在执行算法后，可以先分步计算表格里的量，然后再观察路径。但不能先观察路径再分步计算表格里的量。除非重新开启窗口。
3.权值可以修改 但请确保是整数，否者会抛出异常。
4.因为绘图用的函数结构不太合理，最短路径和最小生成树的程序一旦进入执行阶段，请勿最小化窗口或者大幅度引动窗口，否者会导致图像消失。（本来可以解决但是好几个函数结构已经成型 要改起来很费劲）
但如果在之前画点和边的阶段，可以无此限制。
